それじゃあそろそろかけっぱなしの魔法解除していくね一応私がかけた魔法は眠ったりすれば自然に解けるらしいんだけどおばあちゃんもきちんと魔法を解いてアフターケアするまでがマナーだって言ってたから
今は合言葉でだいぶ意識が戻ってきているだろうから魔法を解除するためにまずは一度深くまで落ちよっか思い出してお兄さんは私に恋しちゃったすーっと意識が落ちる全身がずーんと重くなって頭がぼーっとする
今そんな普通じゃない状態になっているのは魔法の影響そうだったよねだから魔法が解けるとお兄さんは今の何をされても気持ちいい状態から解放されていつものお兄さんに戻るのこれから10数えながら今お兄さんの体にかかっている魔法を吸い出して解除するよ
もしかしたら介助の反動ですごく眠くなるかもそんな時はそのまま眠ってもいいよ10.スーッと体からしびれやゾクゾクが抜けてドローンとしてくる9.興奮していた意識も穏やかになっておーっと安心感に包まれる
8.そういつものお兄さんの心はこれだけ穏やかなの7.だからいつもの優しい気持ちにだんだん戻ってくるね6.またスーッと魔法が吸い出されて体の緊張やこわばりが抜けてくる
5頭がもっとぼーっとしてきてなんだか眠くなってきたね4体だけじゃなく頭にかかっていた魔法もスーッと抜けて眠気が大きくなる3頭も体もそして心もだらーんとしたまどろみに沈んでいく
そう深くて気持ちいい眠りの世界にお兄さんは沈んでいくの1そしてかかっていた魔法が全部消えた瞬間お兄さんの意識はふっと遠のくの0魔法が解けると同時にお兄さんの意識が真っ白になる
穏やかでだらーんとしたとってもいい気持ち半分眠りに入っているから私の言葉も自然に受け取れるねお兄さんは私の魔法にかかっていただけちゃんと抵抗してくれたから気持ちよくなれたの最初から心には魔法はかけていないから大丈夫
姉ちゃんへの愛はずっと変わらずにお兄さんの中にあるよ姉ちゃんに内緒で膝枕してあげる私のお膝あったかいでしょそのまま頭に意識を向けていてね
いっぱい意地悪しちゃったから最後にいい魔法をかけてあげる痛いの痛いの飛んでけーみたいなやつイライラとか悩みとかを軽くしてくれるんだってほら
なんだか体があったかくなってもっとぼんやりとしてくるよねこの魔法をかけると心にたまっていたつらいこと悩みなんかがシャボン玉みたいに割れて消えるのよくわからないけど悩みとかってつながってるんだってだから
一つ割れたらその分心も体も穏やかになって繋がってた他のも割れてってどんどん心が楽になるらしいよお兄さんが眠っている間にやってくれるからそのまま私の膝枕でしばらく眠っちゃおっか
お兄さんお兄さん心が楽になる魔法のおかげかなとっても幸せそうな顔してるよこのまま眠らせてあげたいけどそろそろお姉ちゃんが帰ってくる時間だから起こしちゃうね
これから私が数字を1から10まで数えて10になって手を叩くとお兄さんはすっきりした気持ちで目を覚ますことができるの目を覚ましたらかかってた魔法が全部消えていることは実感できるよ
1.手や足に温かさを感じてだんだん意識がはっきりしてくる2.頭がどんどんと腫れ渡って体のしびれももうなくなった3.心も体もお兄さん自身のものだって思い出したよね4.
だからもう自分の体を自由にコントロールすることができるの5心に溜まってた辛いこと悩みが消えてなんだか気持ちまで明るくなってるね6意識だっていつもの状態に戻ってる
というかいつもより元気になってるそうだよね8だからお兄さんはもう大丈夫9それじゃあ手を叩くから気持ちよく目を覚ましょうね10おかえりお兄さん
お兄さんが寝てる間に私も元の姿に戻ったよそれでいいね今日はありがとうずっと自分の力を試せずにモヤモヤしてたから協力してくれてちゃんと魔法を試せて嬉しかった悪用しないように?
大丈夫しないしない約束する今日のことは二人だけの秘密だよていうか知られたら絶対に薬でサキュバスの力を抑えられちゃう心配してくれるのは嬉しいけどおばあちゃんも何事も経験だって言ってたしもっと楽しまなくっちゃ
魔法の実験させてよ、ね?ねえ、いいでしょ?あんなに気持ちよさそうだったじゃんねえ、お願いえ、いいの?やった!やっぱお兄さんちょろいなでも、ちゃんとお姉ちゃんを大事にしてね
お姉ちゃんが好きで抵抗するほど気持ちいいって分かったでしょ?それに本当にお姉ちゃんに言えないようなことをしないように!ね?